❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[තහනම් විවාහය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, සිදුවීම්, පසුබිම්, මාතෘකා සහ අන්තර්ගතය සැබෑ ජීවිතයට කිසිදු අදාළත්වයක් නැත.]
උතුමාණනි. ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්-ඔව්.
ඔහ්, ම්... පොඩි පියාඹන කෘමීන් හිටියා...
යක්, මේ පියාඹන කෘමීන්... කෘමීන්, කෘමීන්...
යහපත්කම.
පරක්කුයි.
ඇතුලට යන්න.
ඔව්.
ආහ්! ඇත්තටම!
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
[කථාංගය 2]
මහල්ලා. හේ යොන්ග්.
ඉයෝනි!
ඉයෝනි, ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවට මම සතුටුයි!
වංචාවට ඔයාට කස පහර දීලා දඬුවම් ලැබෙයි කියලා මම බය වුණා,
කකුල් ඇඹරීම සහ මුහුණු හංවඩු ගැසීම.
හිරගෙදර, මගේ කකුල. අයිගු. ඇය මාලිගාවෙන් එනවා.
කුමක් ද?
නාකියා. ඔයා මේ ඔක්කොම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්, මට කියන්න තිබුණා!
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නගරයේ වංචා කරන්න එපා කියලා!
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ වංචාව දැන්... දැන්... ඇත්තටම...
ඔයා දැන් මාලිගාවේ වැඩ කරන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
රජතුමාට ඇගේ උසස්ම කුමරියට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඔබ ඇයට පණිවිඩය ලබා දෙන බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
දැන් ඉඳන් මට උසාවියේ කාන්තාවක් විදිහට රඟපාන්න වෙයි වගේ.
ඇයි? ඔයා එයාලට බොරු කිව්වද, ඔයා මාලිගාවේ කාන්තාවක් කියලා? ඔයාගේ පෙනුමත් එක්ක?
ඔයා මාලිගාවට ගියා නම්, ඔයාටත් රජතුමාව බලන්න ලැබුණාද? එයා කොහොමද? එයා කොහොමද?
හේ යොන්ග්.
රජතුමා පිස්සු අවජාතකයෙක්.
- එයාට පිස්සු.
- මොකක්ද?
මම කියවපු ආදර කතා හැම එකකම රජවරු කොච්චර කඩවසම්ද කියලා හැමෝම පිස්සු වැටෙනවා.
අවුරුදු හතකට පෙර මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ආත්මය මෙහෙයවන ලෙස ඔහු මට පවසයි.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස දිගටම රඟපාන්න අවශ්‍ය වීමයි.
එපමණක් නොව, මම ඇතුළු වන්නේ අභ්‍යන්තර අධිකරණ කාන්තාවක් ලෙසයි.
මම මොකද කරන්නේ? මට මේක කරන්න බැරි උනොත්, එයා මාව මරලා දායි.
මම කියන්නේ, අවුරුදු හතකට කලින් මැරුණු කෙනෙක් මොන වගේද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා... ඔහ්, මගේ ඔළුව... ඔහ්...
ඔහු හරිම අසරණ වෙලා ඇති. මැරුණු කෙනෙක්ව මෙච්චර මතක් වෙන්න තරම් ඔහුට කොච්චර තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ? මම මැරුණු කෙනෙකුගේ ආත්මයක් ලෙස දිගටම ක්‍රියා කරනවාද?
ඔහුව රවටා ගැනීමට සිදු වුවද, ඇයව අමතක කිරීමට ඔබ ඔහුට උදව් කළ යුතුය.
ඔයා හිතනවද ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා? ඒ කාන්තාව එයාගේ හිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම තැන්පත් වෙලා වගේ. ඇත්තටම ගැඹුරින්.
ඇයව හාරා, භූමදාන කරන්න.
- මම?
- හා!
හේයි, ජොසොන් වල ඔයා වගේ බොරු කියන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද? ජොසොන් වල ඉන්න ලොකුම බොරුකාරයා.
ආයුබෝවන්!
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මොන ව්‍යාපාරයද?
ඔහ්, මම ග්වාං යී, ඒඩල්ඩෑන්ග් හි සෝ රන්ග් සමඟ වැඩ කරන අනුකූලතා කියවන්නෙක්.
මම චැනලින් කරන්නත් හරිම දක්ෂයි.
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
ඔබට හැඟෙන්නේ නම් යමෙකුට රහසක් ඇති බව.
- සමාවෙන්න?
- ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් සමනලයෙකු මෙන් පියාඹා යා හැකිය.
ඔවුන්ගේ රහස හෙළි වේ යැයි බියෙන්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? ඔයා මට චීත්තයක් දෙන්න ඇති!
ඒ වගේම මගේ ඇස් තෘප්තිමත් කරගන්න ඒඩල්ඩැන්ග් බලන්න නිතර එන්න. මෙන්න.
මම ඔයාට විලෝ තේ ටිකක් නොමිලේ දෙන්නම්.
- මාව අතාරින්න! මම ඔයාට කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!
- සැමියා!
කරදර වෙන්න එපා, බිරිඳ!
නෑ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ! නෑ, ඔයාට මේක කරන්න බෑ! නෑ!
බිරිඳ!
මම හිරේ යන්න බය නැහැ,
නමුත් මගේ සැමියාගෙන් වෙන්වීම මිහිපිට ඇති නරකම නිරයයි.
කරුණාකරලා, මාව ඒ තැනටම යවන්න.
ඔබේ සැමියා කවුද?
විවාහ තහනම් ආඥාව හෝ විවාහ තහනම් කරන නීතිය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
රහස් විවාහයක්, මගේ කකුල. ඇයව ඇදගෙන යන්න!
නැහැ, ඔබට මෙය කළ නොහැක!
බිරිඳ! මාව අතාරින්න!
සැමියා! සැමියා!
ඉතින්, ඔබ මෙය හොඳින් කිරීමට වග බලා ගන්න.
මොකක්ද, රජුව රවට්ටන්න?
විවාහ තහනම අවසන් වන එකම මාර්ගය එයයි!
විවාහ තහනම... මගේ බොරු මත රඳා පවතින බව මට පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ වගේ දේවල් කරලා ඇති, ප්‍රධානියා.
කමක් නැහැ!
එන්න මේක බලන්න!
පහළ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිල පහත දමා ඇත.
නවත්වන්න.
බලන්න, අපිට ලස්සන පෙයාර්ස් තියෙනවා!
ඔයා මෙච්චර මිනිස්සුන්ගෙන් බේරෙන්න තරම් ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්—
මම කාගෙන්වත් ඈත් වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර...
මම දැනට ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස වගකිව යුතු වුවත්, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස මම හයවන මට්ටමේ නිලධාරියෙක්මි.
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා මට කිව්වොත්, මම කියන්නම්—
[සියෝ වුන් ජියොන්ග්, (දැන් මිය ගොස් ඇත) යේ මහතාගේ දෙවන උපභාර්යාව]
ඉක්මන් කරන්න!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට කට වහගෙන දුවන්න පුළුවන්ද? ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම පැනලා යනවා!
ඉන්න!
අපි යමු.
ඒ ඇය වෙන්න බෑ නේද?
මේ රටේ විවාහ තහනමක් පනවනව කියලද ඔයා කියන්නෙ?
ඒක ඇත්ත නම්,
එහෙනම් මගේ හ්යොන් හුයිට එයාගේ විවාහ වෙලාව මග හැරෙයි.
ඒක හාස්‍යජනකයි.
සංචාරක අනුකූලතා කියවන්නෙකුට අනුව,
මෙම තහනම වසර හතක් පවතිනු ඇත.
මට එතරම් කාලයක් තනිව ජීවත් වීමට සිදුවුවහොත්, මම එසේ කළ යුතුයි
මගේ මියගිය සැමියාව ඔහුගේ සොහොනෙන් ගොඩ ගන්න.
මියගිය අයට නැවත ජීවනය ලබා දෙන ලෙස ඔබ අයදින තත්වයක් තුළ,
ජීවමාන පුද්ගලයෙකු මරණයට තල්ලු කිරීම දුෂ්කර වේද?
ඔයා හ්යොන් සොන්ට විෂ සහිත කැඳ කවනවද?
ඔයා එයාගේ අම්මට කළා වගේද?
නෑ! ඒකට ගොඩක් වෙලා යනවා.
සූර්යයා වසා ගන්නා යමක් තිබේ නම්,
ඔයා ඒක කපන්න ඕන නැද්ද
ශාකයට මල් පිපෙන්න පුළුවන් වෙන විදිහටද?
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකළ යුතුයි.
මම එයාගේ තාත්තට කියන්නම් එයා එයාගේ අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු සේවකයෙක් එක්ක පැනලා ගියා කියලා.
ඔබේ විවාහ සහකරුව ඔබේ නංගිට භාර දෙනවා වගේ හිතන්න.
ඇගේ මිනිය හොයාගත්තේ නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මේක මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඇය මිය ගොස් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ පර්වතයෙන් වැටීමකින් කිසිවෙකුට දිවි ගලවා ගත නොහැකි වනු ඇත.
අපි යමු.
මම මාලිගාවට ඇතුළු වීම වඩාත් සුදුසුයි.
මට එයාට විවාහ වෙන්න කියලා දිගින් දිගටම තරවටු කරන්න බෑ.
නමුත් මටත් කිසිවක් නොකර බලා සිටිය නොහැක.
මේකෙන් මේ මහලු කාන්තාවට ගොඩක් කලකිරීමක් ඇති වෙනවා.
ඔයාට මම ඉන්නවා, ඒ නිසා මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔබ ඇසූ පරිදි, මෙන්න ලැයිස්තුව
රැජිනක් ලෙස සුදුසු විය හැකි විභව තරුණ කාන්තාවන්ගේ.
මම තවත් තරුණ කාන්තාවන් මුණගැසී ඔවුන්ව එකතු කරමින් සිටිමි, ඔවුන් වටිනා අය වනු ඇත.
රැජිනගේ මාලිගාවේ.
එසේ ද?
[නම: හ්වාන් සෝ බින්]
[නම: චෝ යුන් හ්යොන්]
එහෙනම්, මම හිතන්නේ අපිට මේ ලැයිස්තුවෙන් කෙනෙක් තෝරා ගන්න පුළුවන්.
මේ විදියට ඔච්චර කරදර උනොත් රැළි වැඩි වෙනවා විතරයි.
ඒ ලැයිස්තුවේ සිටින ඕනෑම අයෙකු කළමනාකරණය කර සූදානම් කිරීමට මම වග බලා ගන්නෙමි
රැජිනගේ මාලිගාවේ අනියම් බිරිඳ,
එවිට ඇයට කිසිම අඩුවක් සිදු නොවේ.
වාව්, මේකත්...
අයිගු. ඔයා නොසන්සුන්ව එහා මෙහා යන නිසා ඔයා පැකිළුණා!
ප්‍රචණ්ඩත්වය නරකයි!
එහෙනම් මම ඔයාව කකුලෙන් ඉස්කුරුප්පු කරන්නද?
ඔබේ පැමිණීම මාලිගාවට දන්වනු ලැබුවහොත්,
අපි හැමෝටම අපේ අත් පා කපා දැමීමට දඬුවම් ලැබේවි.
මැරිලා වගේ නිහඬව මගේ පස්සෙන් එන්න.
මේ මාලිගාවේ මිනිස්සු ඇයි කියන්නේ අපි ලැබෙන හැම අවස්ථාවකම මැරෙනවා කියලා?
කෝට් ලේඩි වොන්, ඒ මොකටද?
මොකක්ද! මෙච්චර සිරිත් විරිත් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද මගේ ඉස්සරහා සුසුම්ලන්නේ?
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය ඉදිරිපිට සිටින විට, ඔබ ඔබේ හුස්ම පවා නිහඬ කළ යුතුය!
එහෙනම් මම මැරුණු කෙනෙක් වගේ හුස්ම ගන්න හොඳ නැද්ද?
මට මේක කරන්න බෑ එහෙමත් නැත්නම් මේක කරන්න බෑ කියලා ඔයා කිව්වොත්, මට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
- ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
- අයිගු!
ඔයා හිතනවද මට උසාවියේ කාන්තාවක් වෙන්න ඕන කියලා?
මම කියන්නේ, මට එක පාරක් අභ්‍යන්තර අධිකරණ කාන්තාවක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
මෙතැන් සිට, ඔබේ නම සන් ආ.
- ඔයා මාලිගාවට ඇතුල් වෙන්න කලින් කරපු දේවල් ගැන... කිසිම දෙයක් හෙළි කරන්න එපා.
- ඔව්.
පළමුව, උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම රජතුමා...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇවිදින විට, උන්වහන්සේගේ සෙවනැල්ල මත පය නොතබන්න.
ඔයා මේ පොත් ඔක්කොම මෙතනින් කියවන්න ඕනේ,
ඔබේ ශරීරය සහ මනස දියුණු කර ගැනීමට. ඒ සියල්ල මතක තබා ගන්න!
තේරුනාද? හරි. ඊළඟට, නැගිටින්න.
ඔයාගේ ඔලුව මෙහෙම වෙන්න ඕනේ, ඔයාගේ පිටිපස්සත් මෙහෙම වෙන්න ඕනේ.
මෙහෙම නැමුනාට පස්සේ... පිටිපස්සට ඇවිදින්න.
ඔයා පැකිලෙන්න හොඳ නෑ! ඔයාට සිහිය එන්න හොඳ පහරක් ඕනේ නේද?
ඕහ්, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ!
ඔයාට ගහන්න ඕනේ නේද!
ඔයා දණ ගහනවද?
මට ඇත්තටම යන්නම ඕනේ! මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මෙහේ එන්න!
ඔයාට මේ විදියට තට්ටම් උස්සන්න බෑ.
හරි. මේ ඔබ විශේෂයෙන් දැන සිටිය යුතු නීති 100 යි.
ඔයාට තේරෙනවද? ඔයාට තේරෙනවද!
සමාවෙන්න? ඔහ්, ඔව්.
ලේ... මට ලේ එනවා.
හරි, දැන් උන්වහන්සේගේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට කාලයයි.
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද සෙවනැල්ලක් වගේ එයා ළඟින් ඉන්න?
මම... දැන් ඔහුගේ තේජස බලන්න යනවාද?
වාව්...
ඔහු කන්නේ රස නැති විදියට.
ඔයා මොකක්ද එළුවෙක්ද?
හැමෝම මේ කාමරෙන් යන්න.
ඔව්, සර්.
ඔයා ඔතන.
ඔබ හැර.
බඩෙන් ඒ ගොරවන ශබ්දය ඇති කළේ කවුද?
කාරණය නම්... ඒක මට පාලනය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි...
ඕහ්, ඒක මට බය හිතුනා!
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න බය? ඔයා තාම පුහුණුව ලැබුවේ නැද්ද?
මහරජතුමනි, මා මෙහි පැමිණියේ ඔබ වහන්සේව අවතාරවලින් නිදහස් කිරීමටයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට මේ ආකාරයට හොඳින් ආහාර ගත නොහැකි නම්, ඔබේ මනස සහ ශරීරය දුර්වල වනු ඇත.
එවිට ඔබට අවතාර ජය ගැනීම වඩාත් අපහසු වනු ඇත...
මට නිතරම ඇහෙන්නේ මේකයි.
ඉතින් කියනවා... ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ රාජකීය මහිමය.
මගේ මෝඩ කට...
ඔටුන්න හිමි කුමරිය කළාද?
ඔයා ආයෙත් එයාව චැනල් කරනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, නමුත් මට සමහර වෙලාවට ඇගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
එයාට තව මොනවද මට කියන්න ඕන?
හොඳයි... ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය හොඳින් කෑවොත්,
මොකද ඔයාව දැක්කම මගේ කෑම රුචිය නැති වෙනවා...
ඒක තමයි මට පේන්නේ... ඇහෙනවාද නැද්ද කියලා...
ඒක ටිකක්... ඔබ දැන් යන්න ඕනේ, උතුමාණනි.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! ඔටුන්න හිමි කුමරියව යවන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- W-ඒ මොකක්ද?
- W-ඇයි? ඒ මොකක්ද?
අපි එකට කන්නද ඔයා කැමති?
එන්න! නෑ, ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි? ඔයාට බඩගිනිද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවට බඩගිනිද?
මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද බඩගින්නේ? ජීවත්ව සිටින අය විතරයි බඩගින්නේ.
උතුමාණන් මට ඔබ සමඟ කෑම කන්න කියනවා, නමුත් මට ඔබේ සේවකයා ලෙස කන්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා කාලා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න. අපි යමු, උතුමාණනි.
ඉන්න!
- අපි එකට කමු.
- සමාවෙන්න?
මම කිව්වා, අපි එකට කමු කියලා.
මට බත් ටිකක් ගන්න දෙන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ඔව්... ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔහ්, තම්බා ඌරු මස්!
- රසයි නේද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
උතුමාණනි, මම කෑම රස වින්දා.
ඔයා දැන් ගිහින් විවේක ගන්න ඕන.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට දැනෙන්නේ මම ඔටුන්න හිමි කුමරියත් එක්ක කෑමක් කෑවා වගේ.
මට හොඳටම ඇති... හොඳටම ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. කෙනෙක් හොඳට කන්න ඕනේ.
මම එයාට හොඳට කවලා හොඳට නිදාගන්න සැලැස්සුවොත්,
මම ඔහුව ඔහුගේ අවතාරවලින් නිදහස් කළා කියලා හඳුනා ගනීවි නේද?
උන්වහන්සේගේ මුළු රාත්‍රී භෝජනයම උන්වහන්සේගේ මහෝත්සවය අවසන් කළාද?
අද ඔබේ පළමු දිනය නිසා, දැන් ඔබට යා හැකියි.
ඇත්තටම?
අපි දැන් යමු.
මෙතරම් උතුම් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශ ප්‍රධානියෙකු කෙසේ කටයුතු කළේද?
මම වගේ වංචාකාරයෙකුට අහුවෙන්න...
මම එයාව රවට්ටපු බව එයා දැනගත්තොත් මාව අරන් යයිද?
අපරාදේ...
මම මුලින්ම එයාව මගේ පැත්තට ගන්න ඕනේ.
ස්වාමීනි. රාත්‍රී වාතය හොඳයි,
ඉතින් මාත් එක්ක බොන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මත්පැන් ලබා ගැනීමට හැකි වූයේ කොහෙන්ද?
රජුගේ ආහාර හසුරුවන්නන් පැවසුවේ පිරිපහදු නොකළ සහ පිරිපහදු කළ සහල් වයින් සියල්ල ඉවත දමන බවයි,
ඉතින් මම එතනට දුවගෙන ගිහින් ඒකත් අරන් ආවා.
අවම වශයෙන් තවත් දින හතක්වත් එය හොඳ වනු ඇත.
ඔබට එහි යාමට හැකි වූයේ කවදාද?
තවමත්, මම දැනට වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඉන්න.
නමුත් ඔබ මා සමඟ කොතැනක සිටියත් එය ඔබේ සේවා ස්ථානය නොවේද?
මේක මොහොතක් අල්ලගෙන ඉන්න!
පුදුමය!
හරි! බිත්තරය.
මෙය පක්ෂපාතී වෙඩි තැබීමක් ලෙස හැඳින්වේ.
අපේ රජු කෙරෙහි පක්ෂපාතීත්වයෙන් පිරුණු හදවත් සමඟ...
- බොන්න.
- එන්න...
මම කිව්වා නේද බොන්නේ නෑ කියලා.
හරි, එහෙනම්, මේ වතාවේ, අපි මේ කෝප්පයට මත්පැන් වත් කළොත් කොහොමද?
මේ කෝප්පය ගිලෙන්න සලස්වන පුද්ගලයා මේ මුළු දේම පානය කළ යුතුයි.
ඔයා ගෙදරදි සෙල්ලම් කළේ මෙහෙමද?
සංචාරක වෙළෙන්දෙකු ලෙස, මම මත්පැන් පානය කරනවා හැර වෙන කුමක් කරන්නද?
මෙතන.
මම දිනුවා!
ඔබ මට එක කැමැත්තක් දුන්නොත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් බඳුනෙන් භාගයක් බොන්නම්.
අපි ඒකට මෙතන කියන්නේ කළු රෝස කියලා.
FF-ඒක අමතක කරන්න.
කාන්තාවක් මේ සියල්ල බොන්නේ කෙසේද?
මගේ පැතුම...
ඔයා ඒ ඔක්කොම බිව්වොත්, අපි යාළුවෝ වෙනවා, හරිද?
මම කියන්නේ... මට ගෞරව නාම අතහරින්න ඕන.
මට තේරෙනවා පිරිමින් සහ කාන්තාවන් වෙනස් කියලා, ඒ වගේම අපේ වයසේ සහ පන්තියේ වෙනස්කම් තියෙනවා,
නමුත් අපි ගෞරව නාම සමඟ ඉදිරියට ගියහොත් අපි කිසිදා සමීප නොවනු ඇතැයි මට හැඟුණි.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ටිකක් විවෘතයි.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම කලබල වෙලා කියලා.
කෙසේ වෙතත්... අපි තනියම සිටින විට පමණි.
නමුත් අපි ගෞරව නාම අතහැරියත්, ඔබ මට "ඔරබියෝනි*" හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස හැඳින්විය යුතු නැද්ද?
(="වැඩිමහල් සහෝදරයා". "ඔප්පා" හි පුරාණ සමානතාවය)
- නෑ-නෑ?
- එන්න!
ඔරබියෝනි? ඒක හරිම අපහසුයි.
එහෙනම්, ඔයා මට ලී සින් වොන් කියලා කතා කරයිද, ඊට පස්සේ ඔයා සමතලා වෙයිද?
ඔයාට ඕන නම්, මට ඒකෙන් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ඔයා රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියෙක් වුණත්, ඔයා ඔයාගේ යාළුවව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මම යම් වැරැද්දක් කළත්, මට ආවරණය කිරීම පක්ෂපාතීත්වය සහ මිත්‍රත්වය වනු ඇත.
ඒ නිසාද ඔයාට යාළුවෝ වෙන්න ඕන වුණේ?
ඔයාට ඕන නැද්ද?
එහෙනම් අපි ආගන්තුකයන් විය යුතුද?
නැත.
ඊට පස්සේ අපි යාළුවෝ වුණ නිසා, මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්න කැමතියි.
- ඔව්?
- ඔයා කලින් විවාහ වෙන්න ලඟයිද?
මම කියන්නේ, ඔයාට කවදාවත් බඳින්න කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද? මම කියන්නේ, ඔයා ගොඩක් තැන්වල ගියා කියලා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ ඒකයි.
මම කළා.
මාව විවාහ කරගන්න කැමති පිරිමින් පෙළක් හිටියා.
නමුත් මම විවාහ වුණා නම්, ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි නේද?
- එහෙනම්, විවාහ තහනම් නියෝගය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර, ඔබ කළේ කුමක්ද?
- මොකක්ද?
- මම හිඟන්නෙක්.
අවංකවම, මම ඉපදුනේ කොහොමද කියලාවත්, මම කවුද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අය මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරියා.
ඊට පස්සේ, මට වීදියේදී ග්වාන්ග් යී කියන මහලු මිනිසා මුණගැහුණා, ඒ නිසා මම අනුකූලතා කියවීම ඉගෙන ගන්න පටන් ගත්තා.
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔයාට අසරණ පෙනුමක් තිබුණ එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ අවජාතකයා!
කොහොම වුණත්, ඒක මට වේදනාකාරී අතීතයක්, ඒ නිසා ඒ ගැන තවත් මගෙන් අහන්න එපා.
ඔහ්, ඒ වගේම මම හිඟන්නෙක් කියන කාරණය රහසක් විදිහට තියාගන්න.
ඉන්න.
එයා මාව විශ්වාස කරන එක මට ලේසියෙන්ම තරහ යනවා.
ඒත්... ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ මම විවාහ වෙන්න ළඟද කියලා?
අවංකවම, මම විවාහ වෙන්න ළඟයි... පිරිස් අමාත්‍ය අතිගරු යේ හ්යොන් හෝගේ වැඩිමහල් දියණිය.
මම ඇයව බලන්න යනවා.
මම ඇයව බලන්න යන්නේ නැහැ.
- මම එයාව බලන්න යන්නේ නෑ.
- අපි හැමදේම පැක් කළා නේද?
ඔව්.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි අපේ ගමන යනවා.
අපි යමු!
ඉන්න!
ඉන්න.
♪ මම මගේ හැඟීම් ගායනා කරන්නම් ♪
හෙලෝ.
හරි, අපි ඇතුලට යමු.
♪ මට ඈතින් ඔයාගෙ මුමුණන හඬ ඇහුණා ♪
♪ මගේ හිතේ ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් වලට මම මොකද කරන්න ඕනේ? ♪
එන්න, ඇයි!
එන්න!
දැනට, ඒවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට ඒවා බලන්න ඕන!
- ඒ ඇයද?
- මගේ ආර්යාව, ඒ හ්යොන් සියොන් ආර්යාව ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයට පළඳින මල් සෙරෙප්පු.
ඔබත් ඒකට ආශා නොකළ යුතුයි.
- ඇය ළමයෙක් විතරයි.
- තණ්හාවද?
කවුද?
මම?
අයියෝ! කවුද කිව්වේ මම ඒවා සොරකම් කරනවා කියලා හෝ විසි කරනවා කියලා?
අයිෂ්!
මම ඔයාට කිව්වා මම පොඩ්ඩක් බලන්නම් කියලා!
හරිම කරදරයි! ඉක්මන් කරලා ඒවා ගේන්න!
ඇගේ පෞරුෂය ඇගේ සේවකයන්ට එලෙස සැලකීම නම්...
මේ හදිසි පීච් මල් සුවඳට මොකද වුණේ?
ඒ ඒ කාන්තාවද?
♪ මගේ හැඟීම් ඔයා දන්නවද? ♪
♪ ඒ පැද්දෙන මල් පෙති ♪
සඳ,
මම ඇත්තටම විවාහ වෙනවාද?
[විවාහ ලිපිය*]
(මනාලයාගේ පවුලෙන් මනාලියගේ පවුලට නිල ලිපිය)
විලෝ ගස් පවුලේ කුලුඳුල් පුත්‍රයා වන ලී සින් වොන්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ මනමාලයා වෙන්නද යන්නේ?
ආහ්, මම මොකද කරන්නේ...
මගේ විවාහයෙන් පසු, මට මගේ පියාගෙන් වෙන්ව ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් ඔබේ පියා වෙනුවට, ඔබට ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලැබෙනු ඇත.
මට ලේලි විදිහට මගේ චරිතය හොඳින් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඔයාට එච්චර අමාරු නැති වෙන්න මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
- ඉන්න...
විවාහ උත්සවය අවසන් වූ පසු, ඒ රාත්‍රියම මගේ පළමු රාත්‍රිය වේවිද?
ඒකත් මම බලාගන්නම්—
මනාලයා හරිම කඩවසම් කියලා මට ආරංචි වුණා.
අනේ හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒ වචනය දැනටමත් මෙතනට ඇවිත් ඇති.
මගේ සැමියා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ආදරය කළ හැකි සහ ගරු කළ හැකි කෙනෙකු වේ යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මම ඒ වගේ සැමියෙක් වෙයි.
ඔහ්, සු හ්යැං.
හ්යොන් හුයි ආර්යාව අපි කලින් ගත්ත මල් සෙරෙප්පු බලන්න ඉල්ලනවා.
හොඳයි... ඒවා හ්යොන් හුයිගේ අතට පත් වුවහොත්, ඒවා කවදා හෝ මා වෙත ආපසු එයිද?
මම හිස් අතින් ආපසු ගියහොත්, දේවල් මට අපහසු වනු ඇත...
ඉන්න.
මෙන්න.
මේවා වඩා හොඳ ඒවා.
ඒවා හ්යොන් හුයිට පෙන්වන්න.
නෑ, ඇත්තටම, එයාට කියන්න ඒවා තියාගන්න කියලා.
මගේ ආර්යාව...
ඔයාට තාම කිසිම දෙයක් කන්න ලැබුනේ නෑ නේද?
මෙහෙට එන්න.
අඩුම තරමේ මේකවත් කන්න.
ඔව්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා.
මේ මොකක්ද?
♪ අද රෑ මල් පෙති සුදු පාටට වැටෙනවා ♪
♪ ඔයාත් මං ගැන හිතනවාද කියලා මට හිතෙනවා ♪
♪ මගේ හදවතේ පිපෙන මල් ♪
ඔයාගෙ මනාලිය වෙන්න හිටිය ගෑණු කෙනාගෙ මූණ ඔයා දැක්කද?
නමුත් විවාහ මංගල්‍යයේදී...
භට පිරිස් අමාත්‍ය යේ හ්යොන් හෝ සාමිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය වන යේ හ්යොන් සොන්.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී, අතිගරු ලී ජියොන්ග් හක් මහතාගේ කුලුඳුල් පුත්‍රයා වන ලී සින් වොන්.
පළමුව, මනාලයාට ආචාර කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මම පොඩ්ඩක් බලන්නම් කියලා!
මොකක්ද වෙන්නේ? එයාලා මනාලිය මාරු කළාද?
ඒවා ලස්සන නැද්ද?
කොච්චර හොඳද...
ඔයා ඇත්තටම මගේ මනාලියද?
එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ සැබෑ මනාලියට මොකද වුණේ?
TT-ඒක...
මගේ සැබෑ මනාලිය කොහෙද?
හැමෝම, නවත්තන්න!
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
අද සිට, මේ රටේ විවාහ තහනම් ආඥාව ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙතැන් සිට, වයස අවුරුදු 13 ත් 18 ත් අතර ගැහැණු ළමයින්ට විවාහ විය නොහැක.
ඔයාගේ විවාහ උත්සවය අවලංගු කළාද?
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී, මගේ මනාලිය එහි නොසිටි අතර, ඇගේ බාල සහෝදරිය එහි වාඩි වී සිටියාය.
ඊට පස්සේ, මම මගේ මනාලියව ගොඩක් දුර හෙව්වා.
මම මගේ පවුලේ අයට කිව්වා මම සටන් කලා පුහුණුවක් ලබනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බොරුවක් නෙවෙයි,
මොකද මට අයාලේ යන සිතුවිලි එන හැම වෙලාවෙම මම කඩුව පුහුණු වෙන්න කාලය ගත කළා.
මට ඕන වුණේ විමර්ශකයෙක් වෙන්න, මොකද මේක මගේ මනාලියව හොයාගන්න උදව් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
හොඳයි, ඔයාට ඇගේ මුහුණ මතකද?
විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
මට ඇගේ මුහුණ අමතක වුණා, නමුත් මට ඇගේ සුවඳ මතකයි.
සැහැල්ලු රෝස පීච් මල් සුවඳක්.
එන්න! ඒක හරිම සුලභ සුවඳක්, ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, සෑම කාන්තාවකටම පාහේ ඒ සුවඳ තියෙන සුවඳ ද්‍රව්‍ය මල්ලක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාට ඇයව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ බොහෝ විට හරි.
කොහොමත් මට බල්ලෙක්ගෙ නහයක් නෑ.
හරි. ඔයා හරිම දක්ෂයි, ඉතින් ඇයි ඔයා මේ වගේ නූගත් ක්‍රමයක් මත යැපෙන්නේ?
ඒ වගේම ඔබත් පරීක්ෂකයෙක්.
කොහොම වුණත්, ඔයා එයාව ඉක්මනින් අමතක කරන එක තමයි හොඳම දේ.
රජතුමා දිහා බලන්න. අවුරුදු හතක විශ්වාසවන්ත ආදරය?
මුළු ජාතියම ඔහුට අපහාස කරනවා.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
මම ඇයව අමතක කළොත්,
මට තවත් කාන්තාවකට ආදරය කළ හැකිද?
එහෙනම් ඔයාට ඔයාවම අත්අඩංගුවට ගන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, මට දැන් සීතලයි. අපි දැන් ඇතුලට යමු.
යේ හ්යොන් සොන්.
ඇගේ නම යේ හ්යොන් සියොන්. අතුරුදහන් වූ මගේ මනාලියගේ නම ඒ.
ඔයා... අහම්බෙන්ද ඒ නම අඳුනන්නේ?
නැත.
යමෙකුට රහසක් ඇති බව ඔබට හැඟේ නම් කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් සමනලයෙකු මෙන් පියාඹා යා හැකිය
තම රහස හෙළි වේ යැයි බියෙන්.
මට මත්පැන් දැනෙන්න පටන් අරන්.
මම ඉක්මනට ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
දින දහයකට පෙර, යැංහ්වාජින් හි තානායමකදී,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය මරා දැමූ බව පවසමින් මිනිසෙක් පෙනී සිටියේය.
ඉතින්, අපි දැනට ඔහුව ලුහුබඳිනවා.
ඇතුළත...
තානායම්කරුගේ සාක්ෂිය මත පදනම්ව අපි ඔහුගේ පෙනුමේ පින්තූරයක් ඇන්දෙමු.
සහ එය රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට යැවීය.
අපි හන්යැන්ග් හි සියලුම තානායම් දැනුම්දීමකින් තොරව පරීක්ෂා කරනවා,
සහ සෑම දිනකම මිනිසුන්ගේ නම් සහ පෙනුම පරීක්ෂා කිරීම.
එහෙනම්, අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මේ ජාතියේ ඔටුන්න හිමි කුමරියට අගෞරව කිරීම අපරාධයකි.
මේ වරද නිරයේ සෝදා හරින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ග්‍රිම් රීපර්ගේ පළිගැනීමට වඩා,
එක ගැහැණු ළමයෙක් නිසා ජොසොන් ප්‍රාන්තයේ අනාගතය පැකිළෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ... මේක දේශප්‍රේමය කියලා?
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ මරණය සියදිවි නසා ගැනීමක් නොව ඝාතනයක් බව මම හෙළි කළ යුතුයි.
මේ අනුව, අපි අල්ලා ගැනීමටද වග බලා ගත යුතුය
මේක පිටිපස්සේ හිටපු කෙනා!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔහු නැවතත් අවදි විය...
මම ඇතුලට යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මේ වෙලාවේ මම කොහොමද එයාව නිදි කරවන්නේ?
අයිගු.
ඔබට නැවත නින්ද නොයන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහම්බෙන් මෙහි සිටිනවාද?
නැත.
දෙයියනේ, මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
ඉතින් ඔබට මෙම ශබ්දය ඇසීමට හැකියාව තිබේ.
මහල්ලා! ඔයා මට කතා කළාද?
මේ ශබ්දය ඇහෙනවාද?
මම ඒ කන්ද උඩ හිටියා, මට ඒක ඇහුණා.
මෙම ශබ්දය ඇසෙන්නේ සතුන්ට පමණයි.
ඔයා සතෙක්ද?
එතකොට ඔයා මට කතා කළේ නැද්ද?
මේ ශබ්දය ඇති කරන්නේ අවතාරයද?
මට පේනවා මේ මාලිගාවේ කොහේ හරි පොඩි අවතාරයක් ඉන්නවා.
මෙහෙම කරනවා වෙනුවට, අපි එකට ගිහින් මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද කියලා සොයා බලමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුව ඇඳට දැමීමට හොඳම ක්‍රමය ව්‍යායාම කිරීමයි.
මට ඉස්සරහින් යන්න.
මහරජාණෙනි, එය මා පක්ෂපාතී සේවකයෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
මම මෑතකදී යම් යම් දේවල් ඉගෙන ගත්තා...
එහෙනම්, මගේ ළඟට ඇවිදින්න.
ඒකත් ද්‍රෝහිකමක්.
ඔයා බයද?
බයද?
රිබිට්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
ඌ ගෙම්බෙක්.
රජතුමනි, ඔබ ගෙම්බන්ට බයද?
ඔයා මට කතා කළාද?
ඉතින් රන්ග් ඔහුගේ තේජස සමඟ සිටින විට නැවතත් ආත්මය මෙහෙයවිය හැකිය,
එබැවින් ඔහු අනෙක් ආරක්ෂකයින් සේවයෙන් පහ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- මා අසලින් සිටින්න.
ඒ ශබ්දය ඇහුනේ ඔයා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහුගේ මහරජාණන් බිය ගැන්වීමට මේ ශබ්දය නිකුත් කරන්නේ කවුද?
සෝ රන්ග් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, උතුමාණනි!
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරියද?
නෑ සර්.
ඒ ජල අවතාරය.
මම හිතන්නේ කඳුකර සතෙක් දියේ ගිලිලා මැරිලා.
එහෙනම්, ඔබට ආත්මය ස්වර්ගයට ගෙන යා හැකිද?
ඔහ්, නෑ...
ඒක නිකම්ම නිකම් අවතාරයක් විතරයි.
කීමට කතාවක් නොමැතිව කිසිදු ජීවිතයක් මිය යන්නේ නැත.
ඔයා භූතයන් දුරු කරන්න භූතයන් දුරු කරන්නෙක් විදිහට මෙහෙට ආපු නිසා, ඒ ජල ආත්මය හොඳ තැනකට යවන්න.
දැන්, මටත් මේ ශබ්දය අයින් කරන්න වෙනවා?
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්, උතුමාණනි.
අනේ, මේක එයාට ප්‍රමාණවත් ව්‍යායාමයක් නෙවෙයි.
මේ වගේ වේගයෙන් ගියොත් එයාට කවදාවත් නින්ද යන එකක් නෑ.
නමුත් මහරජාණෙනි, ඔබට ඇසෙන කාරණය මේ වගේ
ඒ කියන්නේ ඔබේ හදවත සහ ශරීරය ගොඩක් දුර්වල වෙලා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ මට එය ඇත්තටම දැකගත හැකි වීමයි.
ඔබ ව්‍යායාම නොකළ යුතුයි, සර්.
මිනිසෙකුට...
ඔහුගේ ශරීරය සියල්ලයි.
එච්-එයා හරිම හොඳයි වගේ නේද?
ඔහුගේ මාංශ පේශි සියල්ලම ප්‍රදර්ශනය සඳහායි.
මිනිසෙකු ඇතුළතින් ශක්තිමත් සහ ස්ථිර විය යුතුය.
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ හැකිද?
- ඔයා හිතන්නේ මම පරදියි කියලද?
- එන්න...
ප්‍රධානී ලී සින් වොන් හමුදා නිලධාරියෙකි.
මම හිතන්නේ ඔහු දක්ෂ සටන්කරුවෙක් වෙයි.
මමත් මගේ සටන් දිනුවා!
- මම එහෙම කළා.
- මට විශ්වාසයි මිනිස්සු ඔයාට හිතාමතාම පැරදුනා කියලා.
- ඔයා ලෝයල්ටි මැච් එකක් ගැන අහලා නැද්ද?
- ලෝයල්ටි මැච් එකක්?
ඔබ දිනුවා!
ටික වෙලාවකින් පළවෙනි වතාවට අපි ටිකක් උණුසුම් වෙමුද?
නමුත් මේ ප්‍රමාද වූ මොහොතේ හදිසියේම ඇයි?
අපේ පහුගිය තරඟවලදී, ඔයා කවදාහරි මට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවද?
නෑ සර්.
නැහැ, උතුමාණනි.
ඔයා ළඟ තියෙනවා, මට පේනවා.
නමුත් ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
මම දකියි.
එසේ ද?
රජතුමනි, එය තව ටිකක් ඉහළට ඔසවන්න.
ඇයි? ඉතින් ඔයාට ආයෙත් මගෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්, මම ඔබව පරාජය කරන්නද, උතුමාණනි?
අනේ මන්දා!
හේයි.
ඔයා මේක හරියට කරනවද... නැද්ද?
රිදෙනවා රජතුමනි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ මාව දුටුවේ ඔබේ මිතුරෙකු ලෙසද නැතිනම් ඔබ සේවය කළ යුතු රජෙකු ලෙසද?
- මම හිතුවා මම හරි කියලා.
- මොකක්ද?
ඔබේ මලකඩ කෑ කුසලතා සැඟවීමට.
මලකඩ කෑවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ලෝකයේ වඩාත්ම විනෝදජනක දෙය නම් සටනක් නැරඹීමයි.
- අනේ දෙවියනේ...
- ඒ පාපය දිනුවා!
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි! මැක්ගෙයොලි* තියෙනවද?
(කොරියානු බත් මත්පැන්)
මට මැක්ගෙයොලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන් නම් ඒක පරිපූර්ණයි...
වීදුරුවක් පමණයි -
මට කණගාටුයි.
අපි දෙන්නව එකිනෙකාට විරුද්ධව දැම්මට පස්සේ එයා කොහොමද මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
අයිගු...
- උතුමාණනි!
රජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊළඟ වතාවෙත් මේකම කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මාව ඔයාගෙ යාළුවෙක් විදියටද නැත්නම් රජෙක් විදියටද දකින්නෙ?
මට දිනන්න දෙන්න එපා.
ඊළඟ වතාවෙත් මම පරදින්නේ නැහැ.
අයිගු, මේක නියම දර්ශනයක්ද? අපි යමු.
ඔව්, සර්.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ටිකක්. මට ටිකක් මලකඩ වගේ.
ටිකක් පුහුණුවෙන් මට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
- මට දිනන්න පුළුවන්.
- එහෙම කළොත්, ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඇත්තටම අයිති කරගන්නවා.
G-Get හිමිකාරීත්වය දරනවාද?
ඔයා එහෙම කතා කරනවනෙ...
නමුත් බැලූ බැල්මට මට තේරෙනවා ප්‍රධානී ෂින් වොන්ට... වෙනස් ස්වරූපයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු ලී කඩුව අල්ලාගෙන සිටින විට, ඔහුගෙන් නිකුත් වන ආකර්ෂණය... වාව්...
මම කියන්නේ, ඔහු මේ විදියට කඩුව ඔසවන විට, ඔහු අඳින චිත්‍රය...
අනේ පැටියෝ, ඒක හරිම...
WW-කවුද? කවුද? එයා? පාපය දිනුවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ආකර්ෂණය කියන එකේ නියම තේරුම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ විචාර බුද්ධිය ටිකක්...
ඉතා පහත්.
ඔබතුමා දැඩි පුහුණුවක් ආරම්භ කළ පසු, ඔබත් ඉක්මනින්ම චමත්කාරය මතුකර ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි, රජතුමනි.
ඇයි?
දැන් තේරෙනවද?
"ආකර්ෂණය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිනා වෙනවද?
ඔයාගේ රජතුමා ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා හිනා වෙන්න එඩිතරද?
එහෙනම්, මම අධිකරණ කාන්තාවක් ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කරන්නම්.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
නැහැ. මම ඔබ ළඟට යන එක සුදුසුයි.
C-කොහෙද එන්න? W-ඇයි? ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇයි? යන්න! මොකක්ද?
ඇයි? ඔයා මගේ කලිසම ගලවන්නද යන්නේ?
ඒක උසාවි කාන්තාවකගේ රැකියාව නොවේද?
මම නීතිය කඩ කළොත් මගේ බෙල්ල කපලා දානවා කිව්වා.
මගේ බෙල්ල මට වටිනවා.
එයා තාම නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, පසුගිය අවුරුදු හත පුරාම ඔබ ජොසොන් පළාත් පුරාම ගමන් කළාද?
මගේ ඉරණම හැමතැනම සැරිසැරීමට නියම කර ඇත.
ඉතින්, ඔයා මොකද කළේ?
හොඳයි, මට සෑම තැනකින්ම විවිධ ආකාරයේ මිනිසුන් මුණගැසුණා.
මේ ලෝකයේ හැම වර්ගයකම රසවත් මිනිස්සු ඉන්නවා.
එසේ ද?
එහෙනම් මට රසවත් කතා ටිකක් කියන්න.
ඒක රසවත් නැත්නම්, මම ඔයාට දඬුවම් කරනවා.
හරි එහෙනම්... මම ඔයාට කතා ටිකක් කියන්නද?
බොහෝ කලකට පෙර, දෙවිවරුන්ගෙන් ලැබුණු දඬුවමක් ලෙස, පපුවේ කඩුවක් තබාගෙන මිනිසෙක් ඇවිද ගියේය.
මිනිහෙක් කොහොමද පපුවේ කඩුවක් තියාගෙන ඇවිදින්නේ?
ඔහු මිනිසෙක් නොවේ!
ඔහු ගොබ්බයෙක්!
නමුත්... ගොබ්ලින් මනාලියට ඒ කඩුව ඔහුගේ පපුවෙන් ඉවතට ගත හැකි විය*.
("ගොබ්ලින්" නම් K-නාට්‍යයේ කුමන්ත්‍රණය)
නමුත් ගැටලුව කුමක්ද?
මේ රටේ විවාහ තහනම ප්‍රකාශයට පත් කරන ලදී.
මම කියන්නේ, කඩුව එළියට ගන්න නම් එයාලට විවාහ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් මේ රටේ... ගොබ්බයෙක් පවා වයසක අවිවාහකයෙක්.
ඔයාට කියන්න තව කතාවක් තියෙනවද?
ඇයි? ඒක එහෙමමද?
ඔයාට වෙනස් කතාවක් ඕනද?
බොහෝ කලකට පෙර, භූතයන් පමණක් අමුත්තන් ලෙස පිළිගත් තානායමක් තිබුණි*.
("හෝටල් ඩෙල් ලූනා" හි ඉඩම)
ඒ ස්ථානයේ හිමිකරු හරිම භයානකයි.
ඇය දිගු කලක් ජීවත් වූ නමුත් තරුණ කාන්තාවක් වූවාය.
ඇය මුදල් වියදම් කිරීමට ප්‍රිය කළාය.
ඉතින්, හිමිකරු මුදල් වියදම් කිරීමේ කාර්යබහුල වූ අතර ඇගේ සේවකයින් ඇයව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරමින් කාර්යබහුල විය.
කරුණාකර එය බිම තබන්න.
ඉතින්, ඇයට මෙතරම් මුදලක් ලැබුණේ කෙසේද?
වෙන කොහොමද?
විවාහ තහනම නිසා කන්‍යාවන් ලෙස මියගිය කාන්තාවන් සහ අවිවාහකයින් කෙරෙහි ඇති වූ අමනාපය බොහෝ සෙයින් වැඩි විය!
ඔබේ සියලු කතා එම නිගමනයට පැමිණෙන්නේ ඇයි?
මහරජතුමනි, විවාහ තහනම අහෝසි කර තරුණ කන්‍යාවන්ගේ අමනාපය සමනය කරන්නේ නම්,
මේ රටේ ඉන්න හැම භූතයෙක්ම සතුටු වෙයි...
මම ගොඩක් කතා දන්නවා, නමුත් ඒ ඔක්කොම හරිම තනු නිර්මාණය කරපු කතා.
ඉතින්, මේක විනෝදජනකද?
ඔබට තවත් ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
තව ටිකක් කිව්වොත් එයාට නින්ද යයි කියලා මම හිතනවා.
හරි. හරි.
බොහෝ කලකට පෙර, මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ දැඩි මව්වරුන් පිරිසක් ජීවත් වූහ.
ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ, ඔවුන් තම පුතුන් රාජ්‍ය විභාගය සමත් කරවීමට සෑම දෙයක්ම කළා...
ඔවුන් කුඩා කල සිටම, විවිධ දේවල් ඉගෙන ගැනීමට ඔවුන්ට සැලැස්වූහ...
("SKY Castle" හි කුමන්ත්‍රණය)
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා තද නින්දකද කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඔබේ තත්ත්වයේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා රෑට නපුරු අවතාර එක්ක සටන් කරන්න ඇති!
මට මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්න අමාරුයි.
කොහොම වුණත්, මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
මට ටිකක් අමුතු හීනයක් දැක්කත්, මම හොඳට නිදාගත්තා.
ඔයාට සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න පුළුවන් වුණා කියලා මට සතුටුයි.
ඔයාට මහන්සි නම් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
සමාවෙන්න?
මම කරන්නද?
ඔව්! ඔව්, සර්!
ඕහ්! නෑ නෑ...
ඔයා ආයෙත් එයාගේ ආත්මය මෙහෙයවනවද?
මාලිගාවේ තවමත් කුඩා අවතාර ගොඩක් තියෙනවා.
කොහොමත් ඇය හරිම අමුතුයි.
දෙයියනේ, කොහොම වුණත් එයාට හොඳට නින්ද ගියා වගේ.
මම සතුටුයි.
ලෝකයේ මොකක්ද?
මාලිගාවේ පිස්සු බැල්ලියක් ඉන්නවා.
ටී-ඒ කෙල්ල...
ඇතුළු උසාවි කාන්තාවන්ගේ ලැයිස්තුවේ වෙනසක් සිදු වූවාද?
නෑ සර්. කිසිම වෙනසක් වුණේ නෑ.
රජුගේ නිදන කාමරයෙන් එළියට ආ ඒ ගැහැණු ළමයා කවුද?
ඇය අභ්‍යන්තර රාජ සභාවක කාන්තාවක්, සන් ආ.
ඇය බොහෝ කාලයක් මාලිගාවේ සිට ඇත.
ඇය වගේ මාලිගාවේ කාන්තාවක් කලින් හිටියාද?
අභ්‍යන්තර උසාවි කාන්තාවන්ගේ මාරුවීම් තුනක් ඇති අතර, ඒවා නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
ඔබට ඒ සියල්ල දැන ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඉතින්, උන්වහන්සේගේ මහිමාන්විතභාවය අලුත් කෙනෙකුව ගෙනැවිත් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ දන්නවා උන්වහන්සේගේ තේජස කොහොමද කියලා.
හරි, කරගෙන යන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ වැඩ මුරය ඉවර කළා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇවිදින්නේ?
මම කිව්වා නේද නීති කඩ කළොත් බෙල්ල නැති වෙනවා කියලා!
මම මුළු රෑම දණ ගහගෙන හිටියා.
ඉතින්, මට මගේම කකුල් පාලනය කරගන්න බැහැ.
මම කියන්නේ, මේක...
මම හිතන්නේ ඇයව ඇඳට දාන එක තමයි හොඳම දේ.
මගේ පිටේ නගින්න.
අවදි වෙන්න. අවදි වෙන්න!
ඔබේ සිහියට එන්න!
ඉක්මන් කරලා අවදි වෙන්න!
බල්ලෙක් නිදා සිටියදී පවා ඔබ එයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද හැම වෙලාවෙම පරිස්සමෙන් හැසිරෙන්න කියලා?
ඔයා කොච්චර ජරා විදිහට හැසිරුනාද එයා මගෙන් ඒ කාන්තාව කවුද කියලා ඇහුවා!
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
දෙයියනේ, මේ මාලිගා ජීවිතේ මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ. මම පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද? හොඳ පහරදීමකින් විතරයි ඔයාව නිවැරදි කරන්න පුළුවන්!
අයිගු!
මාලිගාවේ කාන්තාව දිනුවා!
ඔයා දන්නවා ද...
මාලිගාවට ආවට පස්සේ ඔයාගේ පෞරුෂය වෙනස් වුණා නේද?
මේ සිතුවිල්ල මගේ හිතට නිතරම එනවා.
ඔයා කොටියෙක් වගේ සැරයි බයයි වුණත්, මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම එහෙම නෙවෙයි කියලා.
මම කියන්නේ, මට එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන්!
කෝට් ලේඩි වොන් තනිකඩව සිටියදී, ඔබ සමඟ සිටීමට බොහෝ පිරිමින් ආශාවෙන් සිටින්නට ඇත.
ඔයා මලක් වගේ ලස්සන වෙන්න ඇති.
ඔබ...
මිනිස්සු කියවන්න දන්නවා.
මම විවාහ වෙන්න කලින් ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි.
ආදරය නිසැකවම... දෛවය වගේ මට ආවා.
මගේ දරුවා මට ලැබෙයි.
ඔබ කතා කරන්නේ නිසි සිරිත් විරිත් සහ නීති ගැන පමණයි.
සිරිත් විරිත් සහ නීති රීති වලට තැනක් නැති තැන ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණා!
මාලිගාවට ඇතුළු වෙනවාද?
මාලිගාවට ඉක්මනින්ම මාලිගාවේ හෙදියක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට ජොසොන්හි හොඳම තෙත් හෙදිය අවශ්‍යයි.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා මාලිගාවට ගියාට පස්සේ එළියට යන්න බෑ කියලා.
ආදරණීය සැමියා...
ඔයා දන්නවද මට එයාලව කොච්චර මතක් වෙනවද කියලා?
මගේ පුතා හැදී වැඩුණේ කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
ඉතින්, සාරාංශගත කිරීම සඳහා, උසාවි කාන්තාව දිනුවා...
ඔබ කියන්නේ, විවාහ වීමට තහනම් කර ඇති සියලුම රාජ සභික කාන්තාවන් අතර,
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් අතර ඇති වන බූම්-බොප් බීට් රිද්මයේ විනෝදය දන්නේ ඔබ පමණයි.
බූම්-බොප් බීට් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?
අහම්බෙන්...!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ අපිරිසිදු දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ?
මේ වත්මන් තත්ත්වය
ඔබේ අත්දැකීම් සහ දැනුම ඉතා ඕනෑකමින් ඉල්ලා සිටී, කෝට් ලේඩි වොන්!
මෝඩ සාමනේරයන් රජුව පොළඹවාගෙන, රජුගේ කාන්තාවන් වී, උරුමක්කාරයෙකු බිහි කරන්නේ කෙසේද?
මෙතැන් සිට, මෙම මාලිගාවේ සිටින සියලුම කාන්තාවන් ආක්‍රමණශීලී විය යුතු අතර පළමු පියවර ගත යුතුය -
කවුද ඔතන?
ආහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මොනවද කතා කළේ, ඔයා මෙච්චර විනෝද වෙන්න තරම්?
අපි කතා කරමින් සිටියේ කාන්තාවක් සහ පිරිමියෙකු රාත්‍රියේදී රහසිගතව භුක්ති විඳින බූම්-බොප් බීට් ක්‍රීඩාව ගැනයි.
බූම්-බොප් බීට්?
ඔයා කතා කරන්නේ රිද්මය ගොඩක් වැදගත් වෙන ඒ ක්‍රීඩාව ගැනද?
ඔයා කොහොමද එච්චර කතාබහට එන්නෙ?
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕන!
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද සෝ රන්ග් එයාගෙ බඩු එල්ලන්න ඕන කියලා?
විනිවිද යාම සම්බන්ධයෙන් මට විශ්වාසයි.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?*
(කොරියානු භාෂාවෙන් "නියපොතු" කියන වචනය වගේ)
ඇණයක්.
ඕ... එතන...
මම ඔයා හිතනවට වඩා ශක්තිමත් මිනිහෙක්.
මට මෙතරම් රස්නයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් යන්නම්.
දැනටමත් ඉවරද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ඔයා නෙවෙයි බිත්තියේ ඇණ ගැහුවේ.
නෑ... ඒක මොකුත් නෑ...
ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් මම තමයි හොඳම.
ආදරය එකට ගෙන ඒමේ ස්වාමියා.
ඒ කොටස් නැති වෙලා නැත්නම් විතරයි...
කුමක් ද?
මොනවද නැති වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳින්?
නැවතත් නැති වූයේ කුමක්ද?
අද රෑ ආයෙත් මේ විදියට ඉර බහිනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
සහ යෙොන්...
මම ඔබේ නම කියාගෙන මැරෙනවා.
අයියෝ, ඇයි එයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
එයා මට වද දීලා විනෝද වෙනවද?
අයිගු, අයිගු...
යහපත්කම...
රජුට ලිංගේන්ද්‍රිය ඉවත් කරලාද?
රජුගේ ලිංගේන්ද්‍රිය ඉවත් කර ඇත!
රජුව කුලයෙන් ඉවත් කළ රටක ඉපදීමට මා කළ වරද කුමක්ද?
ඒ වගේම මට සදහටම ජීවත් වෙන්න වෙනවා මාවම කුලයෙන් ඉවත් කළා වගේ!
- ඒක නම් පව්!
- අයිගු!
මේ වගේ ද්වේශසහගත පෙත්සම් කියවීමෙන් පසු ඔහු කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහු මේ බොරු කටකතා වලට වෛර කරනවා නම්, ඔහු ඉක්මනින් උරුමක්කාරයෙක් බිහි කළ යුතුයි.
ඔහු තනිවම බ්‍රහ්මචර්යාවේ ජීවිතයක් ගත කිරීමට බල කරන්නේ ඇයි?
මාලිගාවේ ලස්සන රාජ සභිකාවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
අහම්බෙන්...
ඇත්තටම ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඉතින් රං.
මොකක්ද?
ඇයි එයා එකපාරටම මා දිහා මෙච්චර අනුකම්පාවෙන් බලන්නේ?
ඔව්-ඔව්?
අහම්බෙන්, ඔබේ ශරීරය සූදානම්ද?
දැන් එය කළ හැකිද?
එම්-මගේ ශරීරය?
මෙයින් ඔප්පු වන්නේ රජු කුලයෙන් ඉවත් කර නොමැති බවයි?
එයා කියන්නේ මමත් තාවකාලික මාලිගාවේ කාන්තාවක් කියලද?
එහෙම නම්, එයා හදිස්සියේම මාව ඉල්ලන්නේ... එයාගේ ගෑණි වෙන්නද?
මම කතා කරන්නේ ආත්මයන් මෙහෙයවීම ගැන.
සමාවෙන්න?
ඒත් මට ඕන වෙලාවක ඒක කරන්න බෑ සර්.
මම කියන්නේ, ඔබ ඇයව මේ වගේ නිතර නිතර කැඳවුවොත්, ඇගේ රාජකීය මහෝත්තම ඔටුන්න හිමි කුමරියට සුවපහසු ලෙස විවේක ගත නොහැකි බවයි.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවද?
මට හිතෙන්නේ මම අඬන්න පටන් ගනීවි කියලා...
ඔයාට අඬන්න බෑ සර්.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම එයාට රැවටෙන්න හොඳ නැහැ.
ආහ්!
අනාගතයේදී, ඔබට ඇයව එතරම් නිතර කැඳවිය නොහැක.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඇත්තටම ඔයාද, ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
යන්තම්...
මට අද රෑ ඔයාව හීනෙන් දකින්න ඕන, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනානේ මට නගින්න දෙන්නම් කියලා.
මම දන්නවා අපි වෙන් විය යුතුයි කියලා.
නමුත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කළ යුතුයි
ශක්තිමත් වන්න, මහෝත්තමයාණෙනි.
සටන් කලාවන් හොඳින් පුහුණු වී ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඉතින්... මට මගේ හදවතින්ම සැහැල්ලුවෙන් පිටත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ හැර, ඔටුන්න හිමි කුමරියනි,
මට වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත්...
දැන් මේ කෙල්ලත් එක්ක.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, මට ඇත්තේ ඔබේ සෙවනැල්ල පමණයි.
එසේ නම්,
යම් අවස්ථාවක දී... ඔබට මේ සෙවනැල්ලත් ඈත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද මාව අමතක කරනවා කියලා...
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
කරුණාකර මාව ඔබේ හදවතින් මකා දමන්න.
තව ටිකක්...
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න...
කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා...
ඒක කෙටි වැඩියි...
♪ සඳ පවා නිදා සිටින මේ රාත්‍රිය ♪
ඉදිරියට යද්දී... මම මෙහෙම මෙතන ඉන්න ඕනද?
මේ පිරිමියාට අමතක කරන්න බැරි ගැහැනියකගේ සෙවනැල්ල වගේ?
♪ වචනයක්වත් නොකියා ♪
♪ ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියෙන් යන්නේ? ♪
මේකට දිගටම කැමතිද?
ඔයාගේ අත් එයාගේ වගේ.
♪ මෝඩකමට, මට තාමත් ඔයාව මොහොතකටවත් අතහරින්න බෑ ♪
♪ මට හරිම කණගාටුයි ♪
♪ මේ ඔක්කොම මගේ වරද ♪
♪ මොහොතකටවත් මාව බලන්න එන්න ♪
♪ මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ? ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම මගේ සිහිනයේ මා වෙත පැමිණ ඔබ මට වධ දෙනවා ♪
[තහනම් විවාහය]
කරුණාකර පහළට එන්න, මගේ ආර්යාවනි.
මම හ්යොන් සොන් කියලා එයා දන්නවද නැද්ද?
ඒ සද්දේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තා!
මම ඒක කළා සර්!
හමුදා පුහුණුවට සහභාගී වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුදු හතක් ගත වී ඇත.
- වෙඩි තියන්න!
- ඔයා මාව බය කළා!
එයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවද පිරිමියෙක් වගේ අන්දලා?
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව කවුද කියලා හොයාගන්න.
අහම්බෙන් වගේ, මෙතන ඇත්තටම වල් ඌරන් ඉන්නවද?
කරදර වෙන්න එපා.
මහරජතුමනි, මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.